Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сені үнемі аңдып жүрген біреу бар. Шидзуку…
Не, балалар? Осылай болды ма?
Лайк, лайк, көңіл көтерейік
Күндіз жақсы, түнде...
Әй... иә?
Кенеттен далаға шығуға болады.
Уф...
Бірақ бұл шынымен жақсы ма? Мен Шидзукуның айтқанын естідім.
Бұл жігіт өте батыл.
Хару... Мен көп егжей-тегжейге тоқталмаймын, бірақ...
Түнгі жоспарларыңды қайта ойла, Шидзуку-чан, таң қаласың.
Неліктен?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қалайсың? Сен хаха...
...Күнде, тіпті үйде кездесетінбіз.
Хехе... Жарайды, жарайды.
Қайырлы таң Хару Йо Шидзуку
Бұл өте ерте.
Екінші семестр, сондықтан таңғы сағат 6-да келдім.
Сағат алты?
Мен Шидзукуды күнде қайта көретін шығармын деп оянып кеттім.
Ах (ұлдар) О...
Сіз көбіне демалыста боласыз, себебі бұл Шикато.
Сіз оны қызықтырдыңыз ба? (Әйел В) Тегіс
Таңертеңгі бірінші нәрсе
Қыркүйек, 2 семестрдегі ұзаққа созылған жылу
Қайырлы таң Гохо...
О
Суық? Нацумэ-сан
Иә, менде қызу бар, бірақ мен мектепке баруға тырыстым.
Иә, оны таратпаңыз.
Оны жібермеңіз. Оны жібермеңіз.
Хмм... Не, тригонометриялық функцияларды орындап жатырсың ба?
Ах...
Е, бұл 2 жыл ішінде, солай емес пе?
Мизутани мырза, сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Маған біраздан бері қызық болды...
Хару, сен қашан оқисың?
О, олай етпе.
Өтірік айтпасаң, білмейсің.
Жоқ, шынымен.
Себебі мен орта мектепте барлығын дерлік істедім.
Иә... Негізі мен орта мектепте оқыған жоқпын.
Менің шаруам жоқ, жалығып кеттім, сондықтан оқыдым.
Аа, бұл ностальгиялық.
Иә...
Айтпақшы (Сидзуку) Иә?
Бұрын не айттыңыз... Кездесуге барғыңыз келетін жер бар ма?
Кітапхана
Сіз... осы уақытқа дейін оқыдыңыз. Сіз қайсарсыз.
Қайырлы таң
Хи хи...
Мен орта мектепке барған жоқпын.
Істерім жоқ, жалығып кеттім, сондықтан оқыдым.
Айналаңды аңдымаңыз
Оған қаншалықты кірген дұрыс?
Қай жерде қателеседі?
А, а...
Ал біз болсақ, жай ғана
Үйге бара жатқанда кітапханаға тоқтағым келеді
Бұл дата ма? (Сидзуку) Иә?
Жоқ, бұл керемет
Кім? ДДСҰ?
Мені біреу күтіп тұр ма деп ойлаймын
Егер күтпесеңіз, мен сізге қоңырау шаламын.
Сіз оны ойнайсыз.
Әй, ғажап...
Иә... Ах, Шидзуку-чан
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Аа, жақсы. Мен қазір үйге баруым керек деп ойлаймын.
Сіз таңғажайып нәрсені көре аласыз.
Сен мұнда не істеп жүрсің? Харудың ағасы
Юзан жақсы.
Егер бұл Хал болса, ол жоғалып кетті...
О, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Бүгін мен Шидзуку-чанды көруге келдім.
Мм... Енді ойлап қарасам...
Мен Шидзукуды алып, артқы жағынан оралуым керек еді.
Қайтарушы Турбо
Уау...
Ah Ah...
Иә? Сіз...
Ах...
А-а, менің сенен бір жақсылығым бар.
Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сен ондасың ба?
Жоқ
Көрдіңіз бе? Бұл жыланбалыққа ұқсайтын басы бар адам.
Иә, мүмкін емес.
Мен көремін. (Чизуру) Ух...
Иә?
Сіз сынып өкілісіз бе?
Иә, иә
Керемет, сіз төрағасыз...
Бұл сыныптағы ең танымал жігіттің армандаған жұмысы емес пе?
Иә? Солай ма? Жоқ, білмеймін
Менің жағдайымда көзілдірік кигенім ғана.
Мені мәжбүрлегендіктен
Көзілдірік? (Чизуру) Ах.
Мен көремін. Мен түсінемін. Сұрақ көзілдірік маған жақсы көрінеді ме?
А, иә... Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келетін шығар.
​​О?
Көзілдірік
Хахаха
Сіз жақсы жігітсіз.
Иә?
Ах, рахмет...
Эээ!
Менің бірдеңе істеуім керек еді. Жуықта көріскенше.
Иә... Иә.
Ах...
Хмм...
Менің «жақсы жігіт» болғаныма біраз уақыт болды.
Жапонияда ерте заманнан бері
Жылдың төрт мезгілін тойлау салты бар.
Тәттіліктің астарында осындай рух жатыр деп ойлаймын.
Әй, былайша айтқанда, жыл мезгілдерін тіліңмен сезінесің.
Мысалы, десерт дегенде...
Маған жаңа кілегейі көп торттар мен торттар ұнайды...
Жазда сіз міндетті түрде лимус немесе желе сияқты нәрсені жегіңіз келеді.
Көзге де салқын және әдемі.
А, суық Токо туралы айтсақ, оның ұмытылмас дәмі бар.
Мен оны баяғыда бір рет жедім...
Баклава – дәстүрлі түрік десерті.
Пирог қамыры көп мөлшерде сиропқа малынған.
Шайнаған кезде ауызда көп сұйықтық қалады!
Әй, біз бірдеңе туралы сөйлесіп жатқанда, мен тәтті нәрсе жегім келді.
Мен ауырып қалдым. Бұл Хару туралы көбірек болды.
Дұрыс, Хару.
Хару тәттілерге мүлдем қызықпайтынын айтты.
А, мен әлі шыдай алмаймын.
Осы жерде күт, Шидзуку-чан, мен саған тәтті нәрсе сатып аламын.
Ах...
Мен жақында боламын.
Жақында келетініне сенімдімін... Мен сенімдімін.
(Харудың ауыр тыныс алуы)
«Менің ағам Шидзуку-чанмен шай ішіп отыр».
«Бүгін ауа-райы жақсы, біз қайдамыз?»
Боқ...
...Ол қайда? Мен түсінбедім!
Қызық, ол жігіт не ойлап отыр?
Сіз жай ғана тәтті нәрселер туралы сөйлесуге келдіңіз бе?
Күткеніңізге рахмет (Сидзуку) Ах.
Кешіріңіз, біраз кезек болды.
О!
Мен әрқашан осы жерде пончиктерді жегім келді.
Бұл менің үйімде жоқ Иә.
А... аа хаа
Иә...
...Ал мен Хару туралы айтып отырмын.
Ах... А, түсіндім. Кешіріңіз, мен бос емеспін.
Хм... Шидзуку-чан Харудың қызы ма?
Біраздан соң—
Не? Бізде бір-бірімізге деген романтикалық сезім жоқ па?
Біздің әрқашан бірге екенімізге сенімдісіз бе?
Мен бір рет сезімімді мойындадым, бірақ ол мені тастап кетті.
Шидзуку-чан?
Иә...иә, сонда Хару не дейді?
Оған ұнайды, бірақ оған ұнамайды.
Сен мені ұната бастағаннан кейін...
Мен тағы да мойындауды шештім.
Хмм.
Е-е... Жарайды, солай екеніне сенімдімін.
«Мен оны жоғалтып алудан қорқатыным соншалықты маңызды» сияқты нәрсе.
Ахахха... Жиі Жиі Сәттілік
Сондай-ақ, бұл тамаша хобби.
...Ал енді негізгі ойға келіп тіреледі.
Мен Халдан оқуды тастап, ата-анасының үйіне оралуын сұрауым керек.
Сіз қазір Харуға Манзен қамқорлық жасап жатқанын білесіз бе?
Не? Иә
Менің әкем, несін айтамын, қатал адам еді.
Хару мектеп табалдырығын аттамай тұрып-ақ үйден қуылды.
Өйткені ол көп қиындық көрген бала еді.
Бұл сіздің ойыңызды қалай өзгерткенін білмеймін, бірақ...
Дәл қазір сіз кенеттен Харуды үйге қайтарамын деп айта бастадыңыз.
Ах...
...Сондықтан мен сізді көндіруді сұрап жатырмын.
Себебі Хару мені және әкемді жек көреді...
Олар менімен кездескісі де келмейді, онсыз да қиын
Хал не дейді?
Манзен туралы айтатын болсам, оның қайтуға ниеті жоқ сияқты.
«Бақыт сені» деп аяқтаңыз
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
...Е, сондықтан...
Хару алысқа кетсе, жалғыз болар еді, Шидзуку-чан.
Ах
Бірлеспейсіз бе?
Не? Мм... Мен оқиғаны көре алмаймын.
Юзан-сан Харуды қайтарып алуға келмей ме?
Иә, бірақ бұл әкемнің өсиеті еді...
Мен үшін қазір Харуға қайта оралу үлкен мазасыздық.
Иә?
Егер бұл орын алса, біз бір-бірімізді өлтіреміз.
Марлей әскері емес.
Бұл не?
Күлсін... Тіпті әкем екеуміз Харудан бас тартқан едік...
Бір қызығы, мен орта мектепке бара бастадым.
Тағы бір мәселе болған сияқты...
Сонда да мен бұған шындап қараймын. Неліктен?
Уф...
Джаан, Шидзуку-чан осында.
Ах
Егер сен осында болсаң, Хару мектепті тастамайды.
Иә?
Бар болғаны —
Халдың осында қалуының жалғыз жолы
Енді не істейміз? Шидзуку-чан
Уф…
Хару!
Сәлем! Сен мені не деп қалжыңдап тұрсың, Юзан?
Ахахах... Кешіріңіз, келе жатқанын көрдім.
Көкек! (Түседі) Хм...
Біраз уақыт өтті. Хару, қалайсың?
Әкеңнің не ойлайтынын білмеймін, бірақ...
Менің енді қайтуға ниетім жоқ.
Оның мектепті тастағанын қаласаңыз, қалағаныңызды жасаңыз.
Ах
Кеттік, Шидзуку (Сидзуку) Хару...
Күте тұрыңыз, Хал.
Юзан мырза туралы айтайық.
Ол Харуды қайтаруға келмегенін айтады.
​​О?
Кешіріңіз... Мен Харудың мектепті тастағанын қаламаймын.
Уф...
Уф... оның айтқанына сене аламын ба?
Марлей әскері емес.
Сен нашар тыңдаушысың... Кірмейсің.
Жоқ, мен асыл баламның тілегін тыңдауым керек.
Мен бұлай айтуды жек көремін, бірақ—
Мәңгілікке қашып кететін болсаң...
Мүмкін мен ол баланы құшақтайтын шығармын.
Бүгінгідей
А... түсіндім.
Сөйлеу. Мен тыңдаймын. Не істеуім керек?
Оңай, тек мектепке баруға уәде бер.
Иә?
Әкем де, мен сені күтпедім...
Мен мектепке дұрыс барамын деп ешқашан ойламаппын.
Маған тезірек шығуға рұқсат етіңіз...
Оны икемді болатын жерге қосу ниеті болған сияқты.
Егер сіз қоғамға қайта кіре алсаңыз...
Енді үйге қайтудың қажеті жоқ, солай ма?
Мен әкемді сендіремін
Сәлем? Бұл жақсы әңгіме
Түсіндім, уәде беремін
Ех (Юяма) Иә, шешілді.
Кеттік Шидзуку (Сидзуку) Ах... Иә.
Уф...
Ендеше жүзіңді енді көрсетпе, Юзан.
Айтпасаң да айтып тұрмын.
Бірақ...
Әкем тағы да ойынан қайтса...
Олай болса, екеуміз де дайындалайық, Хару.
«Хару жоғалады»…
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ах...
Юзан неге сонда?
Не... неге?
Маған айтатын нәрсе бар екенін айтты.
Кешіріңіз, мен Хару туралы білгім келді.
Күрсін... Сен енді Юзанды көрмейсің.
Иә?
Біреуін көрсеңіз, дереу эвакуациялаңыз.
Оның не ойлап тұрғанын білмеймін.
Түсіндіңіз бе?
Ешқандай уәде беруге болмайды.
Иә? Неліктен?
Харудың бұлай айтуына еш себеп жоқ.
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Жоқ.
Тек тыңдаңыз.
Ал Вайолет ше?
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Мені жақсы көремін десең де
Осы жерде айтқыңыз келе ме?
Иә (тамшы) Уф...
Ой, үйге барасың ба?
Иә
Үйге қайтар жолда Хару әдеттен тыс...
Бірте-бірте өткен оқиғаларды айтып берді.
Мен де Юзанмен ойнайтынмын.
Батырды ойнау?
Юзан батыр, мен құбыжық болдым.
Қалыпты Бұл керісінше емес пе? Солай ма?
Мен орта мектепке бармаған үш жыл...
Ол Микчанның ата-анасының үйінде көңіл көтеріп жүрген сияқты.
...Сосын Миччанның анасы...
Маған шимпанзені әкеліңіз
Оның есімі Саюри еді, ол сондай сүйкімді еді.
(Харудың күлкісі)
Хару... Сіз шынымен үйге қайтқыңыз келе ме?
​​О?
О, жоқ, бұл шайтанның үйі.
Уф...
А? Не?
Адамдар мазасызданған кезде басқа адамдарға тиіскісі келетін сияқты.
Саған тиісе аламын ба?
Иә?
Не... Бұл не?
Егер Хару кетсе, мен өзімді жалғыз сезінетін шығармын.
Бірақ егер Хал болғысы келетін орын болса...
Қыңыр болма
Шынымен қалаған нәрсені ұмытпа
Ах...
Иә
Ах
Мен Шидзукумен бірге болғым келеді
Мен бұрын не ойлап, не сездім?
Мен енді есімде жоқ
О…
Оу Шидзуку
Қайырлы таң
Айтыңызшы, эй!
Сасаян о
Оссу
Қашан басталғанын білгім келеді
Енді, енді.
Бұл көріністің соншалықты таныс болуына не себеп болды?
Бір күні Харудың сөзі есімде.
Хару мен оны тастап кетемін деп қорқатынын айтты.
Мен қазір аздап түсінген сияқтымын.
Мен оны жоғалтқым келмейді
Эй, Мити, сенің жүзің қызыл.
Уф...
Сіз тіпті ұят нәрсе туралы ойладыңыз ба?
Әлде менің суық тиген шығарсың?
Иә... Иә? О?
Йошида-кун! Ах...
Иә, төраға, мен кеше не болғанын білмеймін, бірақ менде көзілдірік болды!
А, бұл...
Доп ойыны турнирінде мені қорғағаныңыз үшін көп рахмет.
​​О?
Өйткені кеше айтуды ұмытып кетіппін.
Көптен бері рахмет айта алмағаным үшін кешіріңіз.
Иә? Ах...
О... иә
Ах
Ах...
Иә?
О
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уақыт - тыныштық, Эдо қаласы
Дүниені екіге бөлетін ұлы қақтығыс
Уау!
Гангстерлер арасындағы қиян-кескі соғыс...
Пердені ашу!
Фестиваль ғой, бейбақтар.
Мизутани тобының ғибадатхана үйін салуына кедергі келтіретін кез келген адам...
Мені өлтірме
Оссу
Йошида руының сұмдығы олардың денелеріне ойып жазылған.
О!
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ах…
Апа
Сіз тәтті және ащы тағамдарды кезектесіп жейсіз бе?
Мұндай теория күлкілі.
Иә? Мен қазір жақсы нәрсе айттым ба?
Тәттілер мен тәттілерді себіңіз...
Харуносуке~! Ошидзу!
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Аа, бұл Ю-чан.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
(Ұялы телефонның мәтіндік дыбысы) (Нагоя жылады)
(Ұялы телефонның мәтіндік дыбысы)
(Нагоя жылады) (Ұялы телефонның мәтіндік дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory